[Música]
[Aplausos]
Hola culera fistas a ver martes
16 de julio de
2024 ahora sí que ya el calor Ya flipas
ya sales a la calle y empiezas a sudar
bien lo que me gusta a m nada poca cosa
Hay que comentar flick se ha encontrado
con
Pedri y con el bueno de Ronald
Araujo que se va a operar con el doctor
me hace mucha porque siempre es el mismo
pavo el finlandés este a ver cómo se
llama dónde lo puesto está por ahí a ver
se operar en Finlandia a cargo del
doctor l painen siempre es el lases en
painen este el que opera
del del tendón isquiotibial
el tío este ha dicho me voy a
especializar voy a ser el número uno del
tendón isquiotibial y el tío opera el
tendón isquiotibial envían futbolistas
de todo el mundo van allí a Finlandia el
tío no va a domicilio no es como los
médicos de antes que Ian a domicilio con
el maletín no no si quieres operarte
tienes aquí a Finlandia Bueno pues a
Finlandia se va a ir ron Araujo
esperemos que quede bien Esperemos que
Pedri tambén se
recupere se recupere
de de las Pedri que lo que tenía es
guince lateral interno en la rodilla
izquierda no se sabe todavía el tiempo
de baja
bueno Esperemos que se recuperen lo
mismo que hablamos ayer tenemos a Gabi
balde ya Ayer ya hizo ejercicios con el
grupo según nos informan nuestros amigos
de la prensa y nada no no no hay mucho
más no hay ruas de prensa de flick ni
siquiera se ha presentado flick hoy se
ha presentado mbappé en el bernabeu qué
pesados ahí como enlazan ahí entre las
celebraciones de la selección española
en
Madrid y y esto de ahora mbappé y en
andr bernabeu y tal bueno Lu hay que
ganar en el campo nosotros estamos a
tener salud eh que se ha fichada mucha
gente para de fisios y tal y a una o dos
piezas de de bueno tener un equipazo y
vamos a ver cómo funciona el Madrid sin
Cross vamos a ver la gente que llega
nueva có funciona vamos a ver si no
hacen más fichajes para algún fichaje
más pero bueno bueno no se olvide quiero
mandar un saludo a Johnny
jo6 the number of the beast que me envió
yo ayer 20 sec para mis cosas tuve tengo
que reconocer que tuve que buscar que
son sec son coronas suecas bueno muchas
gracias buenas son para mis cosas a ver
temas temas de hoy es que ya he dicho no
hay mucho pero bueno ha sacado la UEFA
su Team of the tournament su equipo
ideal su 11 ideal de la Eurocopa como
siempre ya hay polémica Claro ya hay
polémica por una característica que se
da en este equipo que es que no hay
ningún jugador de un equipo
que seguro que ya adivináis Cuál es
entonces Claro ya Ardiendo todo pero
hombre cómo puede ser bueno portero
mañan Mike mañan el del AC Milan equipo
al que seguramente se irá morata que
seguro que allí cuando se pase 10
partidos sin meter goles le aplaudirán
porque es un país serio Italia Mike mañ
del Milan la verdad es quebre Yo pensé
que sería mam mamar Dash Billy Pero
supongo que por la dificultad en su
pronunciación han puesto a
mañan lateral derecho aquí la polémica
cómo puede ser que no esté Dani Carbajal
habrá intervenido el perro Sanchez para
que no esté aquí Dani Carbajal Pues no
porque está Walker Pues que es un pedazo
de lateral también o sea no pasa nada
porque este Walker que es Es que es una
pasada es una locura o sea lo ves
recuperar es una brutalidad de jugador
del Manchester City podía haber estado
Carvajal Sí pero qué pasa ahora vamos a
ver por qué no está entre otras cosas
pero ya digo no es una locura Que esté
Walker compañero de equipo de Walker
aji el suizo del
City está aquí muy buen central otro
central francés saliva del Arsenal y
later izquierdo no pued el otro
cucurella cucurella buen cucurella Por
qué Porque es bueno y por el pelo si es
que esto Si yo no digo las cosas a lo
loco los que me seguís de toda la vida
ya sabéis o sea Cuántas veces si eres
jugado de fútbol y es así normal Déjate
O sea añá si hubiera dejado añá un afro
estaría en la selección ahora mismo es
que claro cucurella pues con el pelo
este tiene carisma más 1000 claro ahí
pues se le ve ahí está lateral izquierdo
de la Eurocopa totalmente merecido y
mérito para de la Fuente que es un tío
no me cae bien pero hay que reconocer el
mérito de poner a
cucurella centro del campo todo español
Me parece muy bien porque ha sido el
único equipo prácticamente que ha jugado
a algo Fabián Ruiz torneo
impresionante del
psg del PS de Luis Enrique porque hay
gente es que Luis Enrique no quer a
Fabián Ruiz pues lo tiene su
equipo eh Dani olmo del leic vamos a ver
dónde acaba y Rodri que para mí casi el
mejor jugador del torneo y para mí es el
mejor centrocampista del mundo ahora
mismo Rodri hay que recordar que cuando
fichó Guardiola le costó un tiempo
eh eso es que hay que tener paciencia le
costó un tiempo acostumbrarse a Premier
al ir y venir de la Premier y ahora
bueno jugador tremendo impresionante ya
lo era en el Villarreal eh Ya lo era en
el Villarreal y arriba un jugador alemán
musiala del Bayern Munich y los dos de
la selección Nico Williams es que no
puan faltar del athletic club de Bilbao
hasta el
momento y la minj mal 17 años cumple el
otro
día me dijo Rod de las pocas cosas que
querido
la celebración le dijo
Rodri hermano pero nada más acabar el
partido hermano sigue trabajando así y
llegarás a donde tú quieras conseguirás
lo que tú quieras que es verdad porque
es es que un talento Así es con los
dedos de una
mano una pasada creo que está bien claro
obviamente Podrías poner a unos u otros
podrías cambiar a algún jugador pero por
lo general está bien siete de España
creo un dos TR cu no seis de España
mayoría en el equipo titular un francés
no dos franceses un inglés un suizo y un
alemán Bueno ya poco a poco poco a poco
nos vamos quitando de la de la Euro
porque sobre todo ya veis que del Barca
apenas hay noticias Bueno sí que ha
tenido que ir la porte juste a
testificar por el caso Reus acusados de
estafa esas esas cosas que que pasan
entre esta
que se muen estos círculos de bueno en
fin ya veremos que dictamina el juez y
nada lo dejo aquí ya
hoy voy a abrir un sobre de estos de
ac95 que me regaló mi
amigo Pablo vamos a ver una pasada estos
cromos nada de pegatinas andr
jimz tío pedazo jugador and jimz los
viejos
recordaréis jug adora andz que luego se
hizo dibujante dibujada cómics jimix eh
primer de los
primeros para que veáis primeros aleros
de más de 2 Met de 2 Met a ver cuánto
que mide que estos sí que eran
Estos sí que eran cromos tío que te
ponían toda la todas las
estadísticas el pavo a ver pone lo que
mide no 205 de Carmona Sevilla del año
62 ya tiene años eh de los
primeros que dijo aito ponte a tirar
triples que un tío de 2 Met no tira
triples a ver quién más
Mel tod Ernest mell no sé quién es de
qué equipo es Es que no sé ni el equipo
viendo así esto a ver quién más Pablo
Martínez Ah sí Este era base de
estudiantes este muy bajito no un1 pone
aquí estudiante
eh Qué pena de equipo Juan Antonio
paraíso que sale con la selección
española paraíso que jua el Barsa
también era extremeño
creo el último cromo están peg es que
son de año 95 eh ojo Es que esto tiene
30 años
tío qué pasada 30 Sí sí 30 años 30 años
tío Qué locura o sea más años que muchos
de los que estéis viendo este vídeo y el
escudo de valencia basket Club SAT que
no sé si seguirá siendo el mismo ahora
mismo la verdad Bueno en fin có me
gustan los cromit nos vamos en bueno
Forza mañana voy a un evento que ya os
explicaré cuando pueda que es el que
todavía me due el corazón de pensar lo
que podía sido en
[Música]
fin fore